Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/docproj/translations.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD Documentation Project: Translations
zh_cn: FreeBSD文档项目。翻译

source: <<brazilian_portuguese,Brazilian Portuguese Documentation Project>>
zh_cn: <<巴西葡萄牙语,巴西葡萄牙语文献项目>>

source: <<bulgarian,Bulgarian Documentation Project>>
zh_cn: <<保加利亚语,保加利亚文献项目>>

source: <<chinese-cn,Simplified Chinese Documentation Project>>
zh_cn: <<chines-cn,简体中文文档项目>>

source: <<chinese-tw,Traditional Chinese Documentation Project>>
zh_cn: <<中国台湾,繁体中文文档项目>>

source: <<french,French Documentation Project>>
zh_cn: <<法语,法语文件项目>>

source: <<german,German Documentation Project>>
zh_cn: <<德语,德语文件项目>>

source: <<greek,Greek Documentation Project>>
zh_cn: <<希腊语,希腊文献项目>>

source: <<hungarian,Hungarian Documentation Project>>
zh_cn: <<匈牙利语，匈牙利文件项目>>

source: <<italian,Italian Documentation Project>>
zh_cn: <<意大利语,意大利文献项目>>

source: <<japanese,Japanese Documentation Project>>
zh_cn: <<日语,日语文献项目>>

source: <<korean,Korean Documentation Project>>
zh_cn: <<韩国语,韩国文件项目>>

source: <<mongolian,Mongolian Documentation Project>>
zh_cn: <<蒙古语,蒙古国文献项目>>

source: <<russian,Russian Documentation Project>>
zh_cn: <<俄罗斯,俄罗斯文献项目>>

source: <<spanish,Spanish Documentation Project>>
zh_cn: <<西班牙文,西班牙文件项目>>

source: <<turkish,Turkish Documentation Project>>
zh_cn: <<土耳其语,土耳其文献项目>>

source: The FreeBSD Brazilian Portuguese Documentation Project
zh_cn: FreeBSD巴西葡萄牙语文档项目

source: *Web*: https://wiki.freebsd.org/Doc/Translation/BrazilianPortuguese + *E-Mail*: ebrandi@FreeBSD.org or dbaio@FreeBSD.org
zh_cn: *网络*：https://wiki.freebsd.org/Doc/Translation/BrazilianPortuguese + *电子邮件*：ebrandi@FreeBSD.org 或 dbaio@FreeBSD.org

source: Documents available:
zh_cn: 可提供的文件：

source: Documents currently being worked on:
zh_cn: 目前正在编写的文件：

source: FreeBSD Architecture Handbook
zh_cn: FreeBSD架构手册

source: FreeBSD Developers Handbook
zh_cn: FreeBSD 开发人员手册

source: The Design and Implementation of the 4.4BSD Operating System
zh_cn: 4.4BSD操作系统的设计和实现

source: The FreeBSD Bulgarian Documentation Project
zh_cn: FreeBSD保加利亚文档项目

source: *Web*: http://bg-freebsd.org/ + *E-Mail*: freebsd-fdp@bg-freebsd.org
zh_cn: *网络*: http://bg-freebsd.org/ + *电子邮件*: freebsd-fdp@bg-freebsd.org

source: Mailing list available:
zh_cn: 有邮件列表：

source: Send an email to freebsd-fdp-subscribe@bg-freebsd.org.
zh_cn: 发送电子邮件至 freebsd-fdp-subscribe@bg-freebsd.org。

source: Posting is allowed for the members at freebsd-fdp@bg-freebsd.org
zh_cn: 允许在 freebsd-fdp@bg-freebsd.org 的成员发帖

source: FreeBSD Handbook
zh_cn: FreeBSD手册

source: FreeBSD website
zh_cn: FreeBSD网站

source: The Design and Implementation of 4.4BSD (sample chapter)
zh_cn: 4.4BSD的设计和实现（样本章节）。

source: Frequently Asked Questions for FreeBSD
zh_cn: FreeBSD的常见问题

source: The FreeBSD Simplified Chinese Documentation Project
zh_cn: FreeBSD简体中文文档项目

source: *E-Mail*: delphij@FreeBSD.org or ygy@FreeBSD.org
zh_cn: *E-Mail*: delphij@FreeBSD.org 或 ygy@FreeBSD.org

source: link:https://www.freebsd.org/zh-cn/[FreeBSD Website]
zh_cn: link:https://www.freebsd.org/zh-cn/[FreeBSD网站]

source: link:https://docs.freebsd.org/zh-cn/books/handbook/[Handbook]
zh_cn: 链接：https://docs.freebsd.org/zh-cn/books/handbook/[手册]

source: The FreeBSD Traditional Chinese Documentation Project
zh_cn: FreeBSD繁体中文文档项目

source: *Web*: https://www.freebsd.org/zh-tw/ + *E-Mail*: chinsan@FreeBSD.org
zh_cn: *网络*: https://www.freebsd.org/zh-tw/ + *电子邮件*: chinsan@FreeBSD.org

source: USENET Newsgroup available:
zh_cn: 有USENET新闻组：

source: We usually use tw.bbs.comp.386bsd to discuss these issue.
zh_cn: 我们通常使用tw.bbs.comp.386bsd来讨论这些问题。

source: It can be access by the following URL:
zh_cn: 它可以通过以下网址访问：

source: and anything else which newsreader can read tw.bbs.comp.386bsd.
zh_cn: 以及其他任何新闻阅读器可以读取的内容 tw.bbs.comp.386bsd。

source: link:https://docs.freebsd.org/zh-tw/books/handbook/[Handbook]
zh_cn: 链接：https://docs.freebsd.org/zh-tw/books/handbook/[手册]

source: link:https://docs.freebsd.org/zh-tw/books/developers-handbook/[Developers' Handbook]
zh_cn: link:https://docs.freebsd.org/zh-tw/books/developers-handbook/[开发者手册]

source: The FreeBSD Dutch Documentation Project
zh_cn: FreeBSD荷兰文档项目

source: *E-Mail*: remko@FreeBSD.org or rene@FreeBSD.org
zh_cn: *E-Mail*: remko@FreeBSD.org 或 rene@FreeBSD.org

source: Released documents:
zh_cn: 已发布的文件：

source: link:https://docs.freebsd.org/nl/books/handbook/[Handbook]
zh_cn: 链接：https://docs.freebsd.org/nl/books/handbook/[手册]

source: link:https://docs.freebsd.org/nl/articles/[Several articles]
zh_cn: link:https://docs.freebsd.org/nl/articles/[若干文章]

source: link:https://www.freebsd.org/nl/[Web page]
zh_cn: 链接：https://www.freebsd.org/nl/[网页]

source: The FreeBSD Estonian Documentation Project
zh_cn: FreeBSD爱沙尼亚文档项目

source: *Web*: http://www.bsd.ee/
zh_cn: *网络*: http://www.bsd.ee/

source: The FreeBSD French Documentation Project
zh_cn: FreeBSD法语文档项目

source: *E-Mail*: blackend@FreeBSD.org or gioria@FreeBSD.org
zh_cn: *E-Mail*: blackend@FreeBSD.org 或 gioria@FreeBSD.org

source: link:https://docs.freebsd.org/fr/articles/[Some articles and tutorials]
zh_cn: link:https://docs.freebsd.org/fr/articles/[一些文章和教程]

source: link:https://docs.freebsd.org/fr/books/handbook/[Handbook], link:https://www.freebsd.org/fr/[Web]
zh_cn: link:https://docs.freebsd.org/fr/books/handbook/[手册], link:https://www.freebsd.org/fr/[网络]

source: The FreeBSD German Documentation Project
zh_cn: FreeBSD德国文档项目

source: *Web*: link:https://people.freebsd.org/~jkois/FreeBSDde/de/[German Project status page] + *E-Mail*: de-bsd-translators@de.FreeBSD.org + *IRC*: Server: irc.freenode.net, Channel: #FreeBSD-Doc.de
zh_cn: *Web*: link:https://people.freebsd.org/~jkois/FreeBSDde/de/[德国项目状态页] + *E-Mail*: de-bsd-translators@de.FreeBSD.org + *IRC*: 服务器: irc.freenode.net, 频道: #FreeBSD-Doc.de

source: Documents available/being worked on: + link:https://www.freebsd.org/de/[Web], link:https://docs.freebsd.org/de/books/developers-handbook/[developers-handbook], link:https://docs.freebsd.org/de/books/faq/[FAQ], link:https://docs.freebsd.org/de/books/fdp-primer/[FDP Primer], link:https://docs.freebsd.org/de/books/handbook/[Handbook], link:https://docs.freebsd.org/de/books/porters-handbook/[porters-handbook], link:https://docs.freebsd.org/de/articles/[some articles].
zh_cn: 现有/正在进行的文件。+ link:https://www.freebsd.org/de/[Web], link:https://docs.freebsd.org/de/books/developers-handbook/[developer-handbook], link:https://docs.freebsd.org/de/books/faq/[FAQ], link:https://docs.freebsd.org/de/books/fdp-primer/[FDP Primer], link:https://docs.freebsd.org/de/books/handbook/[Handbook], link:https://docs.freebsd.org/de/books/porters-handbook/[porters-handbook], link:https://docs.freebsd.org/de/articles/[一些文章] 。

source: The FreeBSD Greek Documentation Project
zh_cn: FreeBSD希腊文档项目

source: *E-Mail*: Giorgos Keramidas <keramida@FreeBSD.org> + *E-Mail*: freebsd-doc-el@lists.hellug.gr + *IRC*: Server: eu.irc.gr, us.irc.gr, Channel: #bsddocs
zh_cn: *E-Mail*: Giorgos Keramidas <keramida@FreeBSD.org> + *E-Mail*: freebsd-doc-el@lists.hellug.gr + *IRC*: 服务器: eu.irc.gr, us.irc.gr, 频道: #bsddocs

source: Mailing lists available:
zh_cn: 有邮件列表：

source: The freebsd-doc-el is the main discussion list for the Greek translations. The main list language is Greek, but it's also ok to write in English.
zh_cn: freebsd-doc-el 是希腊语翻译的主要讨论列表。列表的主要语言是希腊语，但用英语写也可以。

source: List info: http://lists.hellug.gr/mailman/listinfo/freebsd-doc-el
zh_cn: 列表信息: http://lists.hellug.gr/mailman/listinfo/freebsd-doc-el

source: link:https://docs.freebsd.org/el/articles/[some articles and tutorials].
zh_cn: link:https://docs.freebsd.org/el/articles/[一些文章和教程]。

source: link:https://docs.freebsd.org/el/books/handbook/[Handbook], link:https://docs.freebsd.org/el/books/faq/[FAQ]
zh_cn: link:https://docs.freebsd.org/el/books/handbook/[手册], link:https://docs.freebsd.org/el/books/faq/[常见问题]

source: Repositories of ongoing work (Mercurial): +
zh_cn: 正在进行的工作的储存库（Mercurial）。+

source: link:http://hg.hellug.gr/freebsd/doc/[Imports of the FreeBSD doc tree], link:http://hg.hellug.gr/freebsd/doc-el/[Main translation tree (doc)], link:http://hg.hellug.gr/freebsd/doc-sonicy/[Translation tree of Manolis Kiagias (doc)], link:http://hg.hellug.gr/freebsd/www/[Imports of the FreeBSD www tree], link:http://hg.hellug.gr/freebsd/www-el/[Main www translation tree (www)], link:http://hg.hellug.gr/freebsd/www-sonicy/[Translation tree of Manolis Kiagias (www)].
zh_cn: link:http://hg.hellug.gr/freebsd/doc/[导入FreeBSD文档树], link:http://hg.hellug.gr/freebsd/doc-el/[主要翻译树（文档）], link:http://hg.hellug.gr/freebsd/doc-sonicy/[Manolis Kiagias的翻译树（文档）], link:http://hg.hellug.gr/freebsd/www/[导入FreeBSD的www树], link:http://hg.hellug.gr/freebsd/www-el/[主要www翻译树（www）], link:http://hg.hellug.gr/freebsd/www-sonicy/[Manolis Kiagias的翻译树（www）] 。

source: The FreeBSD Hungarian Documentation Project
zh_cn: FreeBSD匈牙利文档项目

source: *Web*: https://www.freebsd.org/hu/docproj/hungarian/ + *E-Mail*: gabor@FreeBSD.org
zh_cn: *网络*: https://www.freebsd.org/hu/docproj/hungarian/ + *E-mail*: gabor@FreeBSD.org

source: Documents available: + link:https://www.freebsd.org/hu/[Web], link:https://docs.freebsd.org/hu/articles/[some articles], link:https://docs.freebsd.org/hu/books/handbook/[Handbook], link:https://docs.freebsd.org/hu/books/faq/[FAQ], link:https://docs.freebsd.org/hu/books/fdp-primer/[FDP Primer].
zh_cn: 可用的文件。+ link:https://www.freebsd.org/hu/[Web], link:https://docs.freebsd.org/hu/articles/[一些文章], link:https://docs.freebsd.org/hu/books/handbook/[手册], link:https://docs.freebsd.org/hu/books/faq/[FAQ], link:https://docs.freebsd.org/hu/books/fdp-primer/[FDP入门].

source: The FreeBSD Italian Documentation Project
zh_cn: FreeBSD意大利语文档项目

source: *Web*: https://people.freebsd.org/~madpilot/ItalianTranslation/ + *E-Mail*: madpilot@freebsd.org
zh_cn: *网络*: https://people.freebsd.org/~madpilot/ItalianTranslation/ + *E-Mail*: madpilot@freebsd.org

source: link:https://docs.freebsd.org/it/books/handbook/[Handbook]
zh_cn: 链接：https://docs.freebsd.org/it/books/handbook/[手册]

source: Git repository:
zh_cn: Git存储库：

source: The FreeBSD Japanese Documentation Project
zh_cn: FreeBSD日语文档项目

source: *Web*: http://www.jp.FreeBSD.org/doc-jp/ + *E-Mail*: doc-jp@jp.FreeBSD.org
zh_cn: *网络*: http://www.jp.FreeBSD.org/doc-jp/ + *E-mail*: doc-jp@jp.FreeBSD.org

source: link:https://docs.freebsd.org/ja/books/handbook/[Handbook], link:https://docs.freebsd.org/ja/books/faq/[FAQ], link:https://www.freebsd.org/ja/[Web], link:http://www.jp.freebsd.org/NewsLetter/Issue2/[FreeBSD NewsLetter Issue #2]
zh_cn: link:https://docs.freebsd.org/ja/books/handbook/[手册], link:https://docs.freebsd.org/ja/books/faq/[FAQ], link:https://www.freebsd.org/ja/[网络], link:http://www.jp.freebsd.org/NewsLetter/Issue2/[FreeBSD NewsLetter Issue #2]

source: FreeBSD Tutorials
zh_cn: FreeBSD教程

source: The FreeBSD Korean Documentation Project
zh_cn: FreeBSD韩文文档项目

source: *Web*: https://wiki.kr.freebsd.org + *E-Mail*: doc@kr.FreeBSD.org
zh_cn: *网络*: https://wiki.kr.freebsd.org + *E-Mail*: doc@kr.FreeBSD.org

source: Documents currently being worked on: + Handbook
zh_cn: 目前正在编制的文件。+ 手册

source: The FreeBSD Mongolian Documentation Project
zh_cn: FreeBSD蒙古语文档项目

source: The FreeBSD Polish Documentation Project
zh_cn: FreeBSD波兰语文档项目

source: Documents available: + Some tutorials
zh_cn: 可用的文件。+ 一些教程

source: The FreeBSD Russian Documentation Project
zh_cn: FreeBSD俄罗斯文档项目

source: link:http://www.freebsd.org.ua/docs.html[Other documents list]
zh_cn: 链接：http://www.freebsd.org.ua/docs.html[其他文件列表]

source: link:http://www.freebsd.org.ua/doc/ru_RU.KOI8-R/books/handbook/[Handbook]
zh_cn: 链接：http://www.freebsd.org.ua/doc/ru_RU.KOI8-R/books/handbook/[手册]

source: The FreeBSD Spanish Documentation Project
zh_cn: FreeBSD西班牙语文档项目

source: *Web*: https://www.FreeBSD.org/es/ + *E-Mail*: carlavilla@FreeBSD.org
zh_cn: *网络*: https://www.FreeBSD.org/es/ + *E-Mail*: carlavilla@FreeBSD.org

source: link:https://docs.freebsd.org/es/books/handbook/[Handbook]
zh_cn: 链接：https://docs.freebsd.org/es/books/handbook/[手册]

source: link:https://docs.freebsd.org/es/articles/[Articles]
zh_cn: 链接：https://docs.freebsd.org/es/articles/[文章]

source: The FreeBSD Turkish Documentation Project
zh_cn: FreeBSD土耳其文档项目

source: *Web*: http://www.enderunix.org/ftdp/ + *E-Mail*: ofsen@enderunix.org
zh_cn: *网络*: http://www.enderunix.org/ftdp/ + *E-mail*: ofsen@enderunix.org

source: Mailing lists available: + To subscribe to the ftdp mailing list see the project's web page or send a blank e-mail to ftpd-subscribe@lists.enderunix.org.
zh_cn: 可用的邮件列表。+ 要订阅ftdp邮件列表，请看项目的网页或发送空白电子邮件到 ftpd-subscribe@lists.enderunix.org。

source: Documents available: + link:http://www.enderunix.org/ftdp/[Other documents list]
zh_cn: 可用的文件。+ link:http://www.enderunix.org/ftdp/[其他文件列表]

source: Documents currently being worked on: + FDP-Primer
zh_cn: 目前正在研究的文件。+ FDP-Primer

source: The FreeBSD Farsi/Persian Documentation Project
zh_cn: FreeBSD波斯语/波斯语文档项目

source: *Web*: link:https://www.irbug.org/[Iran BSD User Group] + *E-Mail*: kfv@irbug.org
zh_cn: *网络*: link:https://www.irbug.org/[伊朗BSD用户组] + *E-Mail*: kfv@irbug.org

source: link:..[FreeBSD Documentation Project Home]
zh_cn: link:...[FreeBSD文档项目主页]
